Als ein Nutzer will ich in der Lage sein mithilfe von einem Burgermenu durch die App zu navigieren.
Als ein Nutzer brauche ich eine Kalenderübersicht um Projekte in meiner Nähe zu sehen.
Als ein Nutzer will ich Notifikationen erhalten, wenn es ein Event in meiner Nähe gibt.
Als ein Nutzer will ich über das Einscannen eines QR-Code's spenden können, damit ich schnell und ohne große Mühe spenden kann.
Als ein Nutzer will ich eine Verlinkung zu dem Shop haben, um Artikel kaufen zu können.
Als ein Nutzer will ich die Blogeinträge sehen können, um über die Neuheiten der Organisation informiert zu werden.
Als ein Spender will ich einen Beleg der Spende haben um den Betrag in meiner Steuererklärung absetzen zu können.
Als eine Organisation möchte ich den Live-Spenden Zähler abbilden, um den Spendenstatus darzustellen.
Als ein Nutzer möchte ich Events sortiert nach Entfernung angezeigt bekommen um nicht lange suchen zu müssen.
Als ein Organisator will ich eine Verwaltungsoberfläche, um den Spendenstatus einzusehen. 
Als ein Organisator will ich eine Verwaltungsoberfläche, um neue Veranstaltungen zu erstellen.
Als ein Nutzer will ich in der Lage sein, meine sozialen Medienkontake zu verknüpfen, um meine Freunde von den aktuellen Events zu berichten. 
Als ein Nutzer will ich in der Lage sein, mich zu registrieren, um meine personenbezogenen Daten zu speichern.
Als ein Nutzer will ich mich anzumelden können um nicht jedes mal benötigte Informationen eingeben zu müssen.
Als Kunde will ich eine große Auswahl von Zahlungsanbieter, um meinen Favoriten auswählen zu können
ALs Benutzer möchte einen Katalog über die Spendemöglichkeiten haben, damit ich für einen Zweck mich entscheiden kann.
Als Kunde möchte ich auswählen können an welches Projekt ich spende, um mehr Transparenz zu erhalten.
Als Nutzer möchte ich eine responsive App haben, damit ich bequem auf verschiedenen Geräten nutzen kann.
Als Nutzer möchte ich eine sichere App haben, um meine persönlichen Daten zu schützen.
Als Nutzer möchte ich Zugriff zu einem Magazin in der App haben, damit ich keine Papierversion kaufen muss und somit die Umwelt schütze.
Als Kunde möchte ich in einem bestimmten Zeitabstand spenden können, um wenig Aufwand zu haben.
Als Projekt Owner möchte ich, dass mein Kunde zu essenzieller Datenspeicherung und -verarbeitung zustimmt, damit wir rechtlich geschützt sind.
Als eine Organisation möchte ich ein Impressum anbieten, damit Nutzer Informationen zu meiner Person erhalten.
Als Kunde wünsche ich mir ein Kontaktformular, um den Veranstalter des Events bzw. die Organisation zu kontaktieren.
Als Nutzer möchte ich eine barrierefreie Oberfläche, um bei der Nutzung auf keine Hindernisse zu treffen.
Als Scrum Master möchte ich mein Team im ersten Sprint drei Stunden die Einarbeitung von Tools und  der Programmiersprache ermöglichen um ein effizientes Arbeitsklima zu erzeugen.
